Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schwert und Geliebte]
[Folge 18]
Unsere Wangquan-Familie
darf die Menschen der Welt nicht enttäuschen.
Heute...
Ich werde den Meridian des Soldatenschwertes entfernen.
um diese Bedrohung für immer zu beseitigen!
Ich habe mich entschieden.
Bitte führen Sie es unverzüglich aus.
Fugui.
Entfernen Ihres Schwertmeridians
wird extrem schmerzhaft sein.
Vater.
Mein ganzes Leben lang...
Meine größte Stärke war Durchhaltevermögen.
Nachdem dein Schwertmeridian entfernt wurde
[Alle Dämonen ausrotten]
Sie werden nicht nur nie
wieder ein Schwert führen können,
Aber auch Ihre Bewegungsfreiheit
wird eingeschränkt sein.
Du wirst wie ein Krüppel sein.
In einem solchen Zustand
Wirst du weiterhin in der Lage sein, deinen Weg zu verfolgen?
[Alle Dämonen ausrotten]
Nachdem der Schwertmeridian des Soldaten
entfernt wurde,
gemäß unseren Regeln,
Er soll in die westlichen Regionen verbannt werden.
und mit einem Bannzauber belegt
um jegliche zukünftigen Bedrohungen zu beseitigen
und dafür sorgen, dass er niemals weggehen kann!
Obwohl ich nicht weiß,
warum das getan werden muss,
Der Meister hat den Befehl gegeben
um Senior Fugui's zu verpflanzen
Schwertmeridian
in seinen Körper.
Du bist der göttliche Heiler unseres Bündnisses.
Können Sie
den Erfolg des Eingriffs garantieren?
ICH...
Ich werde mein Äußerstes tun.
Vater, gib dir nicht die Schuld.
Ich habe es lange erwartet und vorbereitet.
für alles, was heute geschehen ist.
Fugui,
Du hast alles
für alle anderen berechnet.
Aber hast du auch an dich selbst gedacht?
ICH...
Vater.
Ich möchte nur, dass du verstehst
Mein Weg.
Vater.
Bevor ich mich verabschiede,
Da ist eine Sache
Ich muss es tun.
Bitte gewähren Sie mir diese Bitte.
Nur zu, mein Sohn.
Ich habe seit meiner Kindheit in Einsamkeit gelebt.
Es war Herr Fei
die an meiner Seite blieben.
Ich möchte seinen Leichnam bergen...
und ihm einen gebührenden Abschied bereiten.
Herr Fei...
Du hast mich mit deinen eigenen Händen großgezogen.
Ich kann das nie zurückzahlen...
die Güte, die du mir
in diesem Leben erwiesen hast.
Technisch,
Niemand darf es berühren
Die Jinlan-Maske des Meisters.
Aber ich
Ich habe nichts gesehen.
♪ Die Vergangenheit ist fleckig und abgenutzt,
ein Leben, gebunden an Klingen ♪
Die Allianz wird in Kürze die Blue Sky Assembly abhalten .
Junger Meister, Sie müssen den ersten Platz belegen.
♪ Dieses Leben, ziellos und vergeudet,
lässt mein Herz noch immer dem Wind nachjagen ♪
Dann wird der Meister es dir erlauben
umherzureisen.
♪ Ich pflanze eine Geschichte tief in meine Seele ♪
Sie müssen nicht mehr ständig auf Karten schauen.
♪ Auch wenn am Ende ♪
♪ Ich kann nur über den grausamen Scherz des Schicksals seufzen ♪
♪ Einst schwor ich, mein Schwert würde
alle Ungerechtigkeit hinwegfegen ♪
♪ Doch auf meiner Rückkehr wandere ich durch
Blutregen auf der Suche nach alten Pfaden ♪
♪ Vielleicht ist dieses Leben
nur ein flüchtiger Traum ♪
In der Vergangenheit
[Wangquan]
Der junge Meister beschützte
die Yiqi-Allianz.
Ihr alle verdankt ihm euer Leben!
♪ Ich erhebe mein Schwert, um
den Berg des Schicksals zu spalten ♪
Heute, der junge Meister,
um seiner Wege willen,
♪ Wer wird diese Reise mit mir teilen? ♪
hat tausend Schwerter ertragen,
die sein Herz durchbohrten!
♪ Ich habe Tausende von Gipfeln
und breite Flüsse überquert ♪
Falls jemand von Ihnen noch Beschwerden hat,
Komm lieber zu mir!
♪ Unbeirrt davon, dass das Schicksal mich verspottet
, weil ich noch jung bin ♪
Sei nicht so streng mit dir selbst.
♪ Unerschrocken, selbst wenn unzählige Schwerter
mein Herz durchbohren ♪
♪ Auch nicht das Schwert gezogen,
das auf den Abgrund zeigt ♪
Dafür gibt es unzählige Gründe .
ICH
♪ Furchtlos, wenn alte Grollgefühle
im Wind verwehen ♪
Ich habe noch Hoffnung
♪ Furchtlos, zwischen den Wolken zu stehen ♪
Am Ende wirst du dein Glück finden.
♪ Für mein Herz
sollen Himmel und Erde Zeugnis ablegen ♪
Fugui.
♪ Die Vergangenheit ist fleckig und abgenutzt,
ein Leben, gebunden an Klingen ♪
♪ Dieses Leben, ziellos und vergeudet,
lässt mein Herz noch immer dem Wind nachjagen ♪
♪ Ich pflanze eine Geschichte tief in meine Seele,
auch wenn am Ende ♪
♪ Ich kann nur über den grausamen Scherz des Schicksals seufzen ♪
Zeit zu gehen.
♪ Einst schwor ich, mein Schwert würde
alle Ungerechtigkeit hinwegfegen ♪
♪ Doch auf meiner Rückkehr wandere ich durch
Blutregen auf der Suche nach alten Pfaden ♪
♪ Vielleicht ist dieses Leben
nur ein flüchtiger Traum ♪
Junger Herr.
Gehen.
♪ Ich erhebe mein Schwert, um
den Berg des Schicksals zu spalten ♪
Sei einfach ein ganz normaler Mensch.
Lebe dein eigenes Leben.
♪ Wer wird diese Reise mit mir teilen? ♪
Auf diese Weise,
♪ Ich habe Tausende von Gipfeln
und breite Flüsse überquert ♪
ICH
wird zufrieden sein.
♪ Unbeirrt davon, dass das Schicksal mich verspottet
, weil ich noch jung bin ♪
♪ Unerschrocken, selbst wenn unzählige Schwerter
mein Herz durchbohren ♪
Herr Fei
♪ Auch nicht das Schwert gezogen,
das auf den Abgrund zeigt ♪
Lebewohl.
♪ Furchtlos, wenn alte Grollgefühle
im Wind verwehen ♪
♪ Furchtlos, zwischen den Wolken zu stehen ♪
♪ Für mein Herz
sollen Himmel und Erde Zeugnis ablegen ♪
♪ Unbeirrt davon, dass das Schicksal mich verspottet
, weil ich noch jung bin ♪
♪ Unerschrocken, selbst wenn unzählige Schwerter
mein Herz durchbohren ♪
Unser Fugui ist groß geworden!
♪ Auch nicht das Schwert gezogen,
das auf den Abgrund zeigt ♪
♪ Furchtlos, wenn alte Grollgefühle
im Wind verwehen ♪
♪ Furchtlos, zwischen den Wolken zu stehen ♪
♪ Für mein Herz
sollen Himmel und Erde Zeugnis ablegen ♪
Qingtong.
Qingtong?
Junger Meister Fugui.
Ich muss mich dringend um etwas kümmern.
Warte, bis ich zu dir komme.
[Zum Gedenken an die geliebte Ehefrau
Dongfang Huaizhu]
Huaizhu.
Fugui ist heute zurückgekehrt.
[Zum Gedenken an die geliebte Ehefrau
Dongfang Huaizhu]
Als er zum Herrenhaus Wangquan zurückkehrte,
Er hatte all dies bereits vorhergesehen.
Nimm mein Schwert Meridian
und gib es Rumu.
Auf diese Weise, Vater, kannst du die Yiqi-Allianz weiterhin führen
.
und Rumu kann
seinen Weg des Schwertes immer noch aufrechterhalten.
Um zu gewinnen, muss man zuerst opfern.
Ich bereue nichts.
Er versuchte,
die Existenz des Schwarzen Fuchses zu beweisen.
um meinen Namen reinzuwaschen.
Damit
der Schwarze Fuchs nicht entkommt...
Er musste den Himmel-und-Erde-Angriff einsetzen.
[Zum Gedenken an die geliebte Ehefrau
Dongfang Huaizhu]
Aber er wusste es.
dass er diesen Zug einmal ausgeführt hatte,
Er würde von Himmel und Erde verdammt werden.
Wie sein Vater...
Habe ich ihm jemals auch nur einen Tag lang Liebe gezeigt ?
Welches Recht habe ich?
sein Lebensopfer
zum Schutz von mir anzunehmen?
Von diesem Tag an,
Ich werde ein egoistischer Vater sein.
Alles, was ich tue...
wird nichts mit Fugui zu tun haben.
Die Yiqi-Allianz
und der Schwarze Fuchs –
Ich werde alles alleine erledigen.
[Zum Gedenken an die geliebte Ehefrau
Dongfang Huaizhu]
Fugui,
Ich werde darüber nachdenken
ganz nach Ihren Wünschen.
Wenn Sie in die westlichen Regionen kommen,
Man muss einfach nur gut leben.
und ein ganz normaler Mensch sein.
Du kannst einer von den einfachen Leuten werden –
durch belebte Straßen spazieren,
Tee mit Fremden trinken
sich beiläufig über triviale Dinge unterhalten,
Beobachten Sie die Händler, die rufen
und Jongleure, die auftreten,
Verdienen Sie Ihren Lebensunterhalt mit Ihren eigenen Händen.
und lebe ein Leben, das wirklich dein eigenes ist.
Ich hoffe, du
Finde Freude in dieser sterblichen Welt
und verbringe deine Tage und Nächte in Frieden.
[Corsac Fox State]
[Sandsturmstadt, Westliche Regionen]
Soldat.
Junger Meister Fugui.
Dieses Haus ist
viel bescheidener, als ich dachte.
Wenn es dir nicht gefällt,
Ich werde
Ihnen sofort ein anderes heraussuchen.
Keine Notwendigkeit.
Das ist schon gut genug.
Du darfst gehen.
Junger Meister Fugui,
Du wurdest mit
dem Bannzauber belegt.
Von nun an...
Man kann die westlichen Regionen nie verlassen.
Falls es Neuigkeiten gibt
Aufenthaltsort von Miss Qingtong,
Ich schicke Ihnen sofort eine Nachricht.
Danke schön.
Schließlich,
Mein Meister hat mich gebeten,
Ihnen eine Nachricht zu überbringen.
Von diesem Tag an...
Es wird nie wieder einen Soldaten geben
in der Yiqi-Allianz.
[Stadt Qianji]
Schwester...
Du bist endlich bei mir angekommen.
Wer ist da?
Qingcheng?
Warum bist du hier?
Schwester.
Ich habe dich endlich gefunden.
Qingcheng,
Ich hätte dich fast nicht wiedererkannt
So angezogen.
Ich habe Frau Yin gebeten, Ihnen auszurichten,
dass Sie auf mich warten sollen.
in Deer Village. Nicht wahr?
Schwester,
Hast du nach mir gesucht?
Natürlich.
Vergiss es.
Es spielt keine Rolle mehr.
Im gesamten Dämonenreich kursieren Gerüchte, dass …
dass der Soldat
die Yiqi-Allianz verraten hat
für einen Spinnendämon.
Ich dachte mir schon, dass du das sein musst, Schwester.
Der Soldat hat unzählige Dämonen getötet.
und machte sich überall Feinde.
Es ist viel zu gefährlich, bei ihm zu bleiben.
Komm mit mir.
Qingcheng,
Mach dir keine Sorgen.
Mir wird es gut gehen.
Und ich habe es ihm versprochen
Ich würde hier auf ihn warten.
Was, wenn er nie zurückkehrt?
Rede keinen Unsinn.
Wenn du unbedingt auf ihn warten willst...
Ich warte mit dir.
Okay.
Bedauerlicherweise,
Du wirst ihn nie wiedersehen.
Schlaf gut.
Wenn du aufwachst,
wirst du dich an nichts erinnern.
Junger Meister Fugui,
Ich muss mich dringend um etwas kümmern.
Warte, bis ich zu dir komme.
Schwester,
von diesem Moment an...
Ich werde dich für immer an meiner Seite behalten.
Junger Meister Rumu,
Du wolltest mich sehen?
Wo ist der Soldat?
Der Soldat...
Das ist eine lange Geschichte.
Sie...
Sie haben ihm tatsächlich
sein Schwert Meridian abgenommen
und verbannte ihn in die Westlichen Regionen.
Warum bin ich hier?
Und meine alte Verletzung...
scheint ebenfalls verheilt zu sein.
Junger Meister Rumu, Ihre alte Verletzung
wurde bereits mit Medikamenten behandelt
durch den göttlichen Heiler unseres Bündnisses.
Jedoch...
Das von ihm verwendete Medikament war zu stark.
Deshalb waren Sie bewusstlos.
seit über 10 Tagen.
Da ist noch eine Sache, die ich Sie fragen muss.
Rum,
Fühlst du dich besser...?
Warum lebst du noch?
Rumu, hör mir zu.
Ich habe all diese bösen Taten begangen.
weil ich vom Schwarzen Fuchs besessen war.
Nichts davon entsprach meiner wahren Absicht.
Solange ich mich erinnern kann,
Ich habe mich sehr deutlich geäußert bezüglich
was für ein Mensch du bist.
Du musst nicht
Alles geht auf das Konto des Schwarzen Fuchses.
Obwohl meine Methoden
waren in der Tat extrem.
Ich bin kein abscheulicher Schurke.
Rum,
Du willst mich umbringen?
Wenn du wirklich glaubst, ich hätte es verdient zu sterben...
Dann tue ich das.
Mach es.
Rum...
Was ist los?
Hast du Angst vor dem Tod?
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Ich fürchte
dass nach meinem Tod...
Du wirst ganz allein auf dieser Welt zurückbleiben.
Du musst mir glauben.
Alles, was ich tat
, geschah aufgrund des Einflusses des Schwarzen Fuchses.
Wie konnte es einen Vater geben?
Wer auf dieser Welt liebt seinen eigenen Sohn nicht ?
Hör auf, so zu tun!
Wenn jemand wie du
kann in dieser Welt immer noch schamlos leben.
Wo können die Seelen
all diese unschuldigen Menschen, die du getötet hast
Gerechtigkeit suchen?
Es gibt keinen Vater in dieser Welt
genauso grausam und unmoralisch wie du!
Was ich gesagt und getan habe...
Das kann nicht rückgängig gemacht werden.
Ich blieb im Herrenhaus Wangquan.
nur um dich ein letztes Mal zu sehen.
Rum.
Nun, da ich dich heute gesehen habe...
Ich kann ohne Reue sterben.
Mach es.
Rum.
Nenn mich noch einmal so.
Und ich bringe dich um!
Du bist zurück.
Du warst bei Quan Jingting?
Dieses Erste-Schnee-Schwert
wurde zuerst vom Meister
im Seitenflur aufbewahrt.
und erst seit Kurzem...
wurde es hierher zurückgebracht?
Der Häuptling ließ
meine Verletzung vom göttlichen Heiler behandeln.
Ich habe gehört...
Es war ziemlich gefährlich.
Ja.
Es war nicht einfach.
Der Meister sagte
dass du dich noch ausruhen und erholen musst.
Von nun an
Sie werden hier im Herrenhaus Wangquan übernachten.
Wenn Ihnen der Kaltwasserpool nicht gefällt,
Du kannst den Meister fragen.
um Ihnen eine andere Unterkunft zu finden.
Keine Notwendigkeit.
Der Meister sagte auch, dass
Falls Sie weitere Wünsche haben,
Du kannst sie herstellen.
Gib mir ein anderes Schwert.
Das Schwert des ersten Schnees gehört meinem Cousin.
Ich verdiene es nicht.
Aber Rumu...
Du bist sein Sohn.
♪ Wilde Himmel brennen und wandern noch immer ♪
und du bist auch meine geliebte Cousine.
Das ist alles nicht deine Schuld.
♪ Vergangene Echos im Schrei eines Schwertes,
fortgeworfen ♪
Rum.
♪ Der Krieg mag weiter toben, ich werde nicht nachgeben ♪
Es tut mir Leid.
♪ Über alle Länder frage ich:
Wer kann mir trotzen? ♪
♪ Von Pfeilen durchbohrt,
halte ich dich immer noch fest ♪
♪ Für dich
ehrt selbst der Abgrund meinen Wahnsinn ♪
Rum.
Ich weiß, die Welt war nicht gerade freundlich zu dir.
♪ Wer wagt es, dieses Chaos zu durchbrechen? ♪
Aber es ist schon in Ordnung.
♪ Wer kann die Mauer des Schicksals durchbrechen? ♪
Du hast mich immer noch.
Und es gibt noch viele Dinge
auf dieser Welt
♪ Wer sonst wagt es, wie ich allein zu kämpfen? ♪
Es lohnt sich, sie zu schätzen.
♪ Wer wagt es, allen Widrigkeiten zu trotzen? ♪
Einige Blumen und Pflanzen sind
♪ Wer ist mutig genug, sein Leben zu riskieren? ♪
dazu bestimmt, vom Himmel begünstigt zu werden,
während andere
♪ Wer kann mit einem Lächeln von Leben und Tod singen ? ♪
müssen Frost und bittere Kälte ertragen.
Der Schwertmeridian
wurde dir bereits übergeben.
♪ Wer kann
das erloschene Feuer der Straßen wieder entfachen? ♪
Jetzt hat es keinen Sinn mehr, sich zu beschweren.
♪ Ein Toast auf die Ferne, alles ist gut,
dann hat sich alles gelohnt ♪
Ich sagte
dass mit deinem Talent,
Man sollte sein Schwert niemals niederlegen.
Fugui.
Ich werde dieses Geschenk in Ehren halten.
und Ihre Erwartungen erfüllen.
Was soll's, wenn ich mein Schwert niederlegen muss?
Ich werde mit einem einzigen Schlag über mein eigenes Schicksal entscheiden.
Fugui,
Ich freue mich darauf, Sie wiederzusehen.
Die Welt ist so interessant.
Ich werde weiterleben.
Wo bin ich?
Oh nein.
Warum kann ich mich an nichts erinnern?
Schwester?
Schwester, du bist wach.
Schwester.
Qingcheng?
Warum bist du so angezogen?
Warum bist du auch hier?
Was ist das für ein Ort?
Schwester, hör mir zu.
Das ist die Stadt Qianji.
Qianji-Stadt?
An diesem Tag erhielt ich Neuigkeiten
und eilte zum Herrenhaus Wangquan.
Die Yiqi-Allianz war im Begriff, dich zu töten.
Ich habe mit aller Kraft gekämpft,
um dich hierher zu bringen.
Qingcheng,
da ist
Ich muss etwas sehr Wichtiges erledigen.
Ich gehe für eine Weile aus.
Schwester, wirst du den Soldaten suchen?
Ich fürchte, es ist zu spät.
Du lagst 10 volle Tage im Koma.
An diesem Tag benutzte der Soldat
den Himmel-und-Erde-Streik
vor aller Augen.
Sie glaubten an die Prophezeiung von
Der Traum des dritten jungen Meisters von Aolai
hatte sich erfüllt.
Sie würden ihn niemals verschonen.
Ich lag 10 Tage im Koma?
Junger Meister Fugui...
Ich glaube es nicht.
Ich werde ihn finden.
Schwester!
Qingcheng!
Alles in Ordnung, Chengcheng?
Schwester, meinst du?
rettet euch vor der Yiqi-Allianz
War das einfach für mich?
In deinem Herzen
gibt es nur dein Wangquan Fugui.
Beeinflusst mein Leben
Bedeutet es Ihnen überhaupt irgendetwas?
Schwester...
Schwester, du kannst gehen, wenn du willst.
Genau wie letztes Mal.
Ich dachte, du würdest
mich wieder verlassen und im Stich lassen.
Genau wie letztes Mal.
Hier.
Nehmen Sie zuerst das Medikament ein.
Ich weiß, dass du dir immer noch Sorgen um
den Soldaten machst.
Schwester, keine Sorge.
Ich habe Leute losgeschickt, um seinen Aufenthaltsort herauszufinden .
Bitte haben Sie Geduld.
Okay?
Okay.
Such dir aus, was dir gefällt.
Herr,
Ich merke, dass du aus dem Süden kommst.
Du bist schon eine Weile hier.
Aber jedes Mal bestellst du nur
eine Schüssel Milch.
Sind Sie das Essen hier nicht gewohnt?
Mir geht es gut.
Darf ich fragen, ob Sie aus Reisegründen
oder aus einem anderen Grund hier sind?
Um mich hier niederzulassen.
Mein Herr, Sie haben in der Tat ein gutes Urteilsvermögen.
Die gesamten westlichen Regionen
kann ziemlich chaotisch sein.
Nur diese Stadt ist die friedlichste.
Wenn ich dich so ansehe,
Ich kann Ihnen versichern, dass Sie die volle Wucht der Sandstürme hier noch nicht erlebt haben .
Sandmalerei-Show!
Nun ja, vor 1000 Jahren
Die westlichen Regionen waren ein Ozean.
In diesem riesigen Ozean
stand die Insel Penglai.
Heimat des Drachenclans
unter der Führung der Wahren Drachen
und das alte Menschenreich Qianxia.
Der Drachenclan
besaß eine heilige Reliquie,
Die Wasserkontrollkugel!
Die dämonischen Kräfte der Drachen waren unübertroffen.
Dadurch wurde ihr Clan zum Herrscher
über alle Dämonen.
Jedoch diese Wasserkontrollkugel
war voller mörderischer Energie.
Jeder wahre Drache, der es benutzt hat
letztlich
verwandelte sich in einen rasenden Drachen.
Es schlachtete unaufhörlich
in den gesamten westlichen Regionen.
Die anderen Dämonenclans,
um zu überleben,
hatte keine andere Wahl, als sich mit der Menschheit zu verbünden
um gemeinsam dem rasenden Drachen zu widerstehen.
Später,
der Korsakenfuchs-Clan unter den Dämonen
stach hervor,
verbündet sich mit der menschlichen Li-Armee
um gegen den rasenden Drachen zu kämpfen.
Dieser Krieg dauerte lange an.
Um den rasenden Drachen zu töten,
Beide Clans erlitten unzählige Verluste.
und wäre beinahe ausgestorben.
Schließlich zwang der Drachenclan
die Li-Armee
und der Korsakenfuchs-Clan
um gemeinsam eine ultimative Formation zu entfesseln –
die Myriaden-Pestformation!
Obwohl mächtig,
diese Formation
Seine Kraft bezog es aus dem Leben
von Lebewesen.
Der Korsakenfuchs-Clan und die Li-Armee
Sie opferten unzählige Mitglieder ihrer eigenen Reihen.
und erst dann
Wurde der Berserkerdrache endgültig vernichtet?
Frieden in den westlichen Regionen bringen.
Wenn es die Li-Armee gäbe,
Warum herrscht in den westlichen Regionen
immer noch so viel Chaos?
Es heißt,
wer auch immer die Wasserkontrollkugel besitzt,
kann die gesamten westlichen Regionen beherrschen.
Wo befindet sich die Wasserkontrollkugel jetzt?
Ich sage Ihnen,
die Wasserkontrollkugel
wurde angeblich durch Zufall erlangt
vor kurzem von einer Gruppe Banditen.
Deshalb
ist die Situation hier so chaotisch.
Die Wasserkontrollkugel
Könnte es sich tatsächlich um die westlichen Regionen handeln?
Ich kann das nicht einfach ignorieren.
Sieht aus wie
Ich muss das sorgfältig untersuchen.
Gefrorener Gnadenspeer,
[Li Xueyang, General der Li-Armee]
Li Xueyang.
Hey!
Wangquan Fugui,
Du hast
den Himmel-und-Erde-Streik endlich begriffen.
Der Tag, an dem der Kreis durchbrochen wird
ist in der Nähe.
Herzlichen Glückwunsch, Madam.
Doch dieses Mal hast du zwei Klone verloren.
Sollten wir
Jiuwei soll sich um den Soldaten kümmern?
Jiuwei ist ein Klon
geboren aus einem Schwanz, den ich mir selbst abgetrennt habe,
speziell darauf vorbereitet,
den Soldaten in Besitz zu nehmen.
Wir dürfen es nicht leichtfertig einsetzen.
Wie geht es Guifeng jetzt?
Frau,
Guifeng ist zu diesem niederen Dämon gegangen.
Gut.
Dieser niederträchtige Dämon ist für meinen Plan von entscheidender Bedeutung.
Senden Sie meine Bestellungen
Guifeng soll alles
in seiner Macht Stehende tun, um Hass zu schüren
und meinen Trauerbaum wiederbeleben
bevor der Soldat den Kreis durchbricht.
Ja, Madam.
Junger Meister Rumu, Sie wollten mich sehen?
Ich habe gehört, dass die Dämonenwelt
in letzter Zeit instabil ist.
Ja.
Nun, da der Soldat
unser Bündnis verlassen hat.
und mit Quan Jingtings
jüngstes Massaker in der Dämonenwelt,
Die Lage ist in der Tat instabil.
Ich werde mit dir gehen, um die Dämonen zu bezwingen.
Der Meister sagte jedoch, dass
du dich trotzdem erholen musst.
Geh voran.
Fräulein Qingtong?
Herauskommen.
Was hast du herausgefunden?
Ihr Bruder hat
die Stadt tadellos verwaltet.
Ich habe keine Entdeckungen gemacht.
Dann,
Hilf mir, Frau Yin eine Nachricht zu überbringen.
Sag es ihr
Bitte helfen Sie mir, den Aufenthaltsort des jungen Meisters Fugui herauszufinden .
Ja, ich erledige es sofort.
Irgendetwas stimmt nicht mit dieser Stadt.
Qingcheng kümmert sich offenbar
sehr sorgfältig um mich.
Aber in Wirklichkeit
Er hat mich eingesperrt.
Sie beraubten mich meiner Freiheit.
Ich muss hier so schnell wie möglich weg .
und finde den jungen Meister Fugui.